familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día bueno que hayáis tenido
un día fantástico yo tengo la poca
vergüenza de que me paso por aquí ahora
no me he podido pasar por todo el día
hoy no podía hacer directo del canijo y
no lo voy a hacer a por la noche porque
no quiero romper el horario de hecho lo
que quiero es acostarme ahora y
reestructurar el horario y me han
faltado horas en el día para todas las
cosas que he tenido que hacer vale he
tenido dos marroncestes que solucionar
dos fuegos para pagar y me han tenido
muy enredado mantenido muy atareado y me
han faltado horas en el día para todo lo
siento mucho mañana después de comer nos
conectamos vale en Javier canijo y
tratamos todos los temas que no son
pocos os voy a contar ahora qué es lo
que me ha pasado y por qué estaba
entretenido y demás Hay cosas que van a
encantar Pero bueno de todas maneras he
subido vídeo en la salsería
con toda la información del día y con
todo el chisme del día que no está nada
mal vale ahora comento a ver he tenido
dos cositas en especial que me han
tenido bastante entretenido el día de
hoy y han hecho que no pueda darme lugar
a ser de directo ni a conectarme por
aquí ni nada una lo puedo decir
tranquilamente mientras que no diga los
detalles ni el programa que es ni nada
me han llamado para un curro en la tele
vale es un programa que os encanta y a
ver no es para algo de todos los días ni
todas las semanas ni nada por el estilo
sino para de vez en cuando entiendo que
a lo mejor un mes lo mismo salgo dos
veces que otro mes a lo mejor salgo
cuatro que otro mes a lo mejor salgo una
vale pero me han ofrecido un currete en
la tele y la verdad es que me gusta está
bien está Guay y sobre todo también he
valorado que no es una cosa que me
suponga teneros abandonados ni
despegarme para nada de ustedes porque
es lo que os digo o sea es una cosa que
es de vez en cuando Vale entonces yo
creo que a ustedes os va a encantar de
vez en cuando verme ahí y va a estar muy
bien vale Yo creo que va a estar muy
chulo que va a estar muy bien
no está firmado todavía el contrato ni
nada por el estilo Pero vamos
seguramente todo salga como hemos
hablado hoy como estamos negociando hoy
y demás y ese tema me tiene muy contento
la verdad ese tema me tiene muy contento
era una cosa que más o menos me la
esperaba de darse unas cuantas de semana
pero no podía decir en concreto pero
vamos ya más o menos me lo Lía la otra
cosa [__] mía [__] gorda mía soy
tontísimo vale además encima
de la manera más tonta cuando estuvimos
el jueves viernes dándole vueltas a la
idea de la salsería y a las cosas que
mejorar y cómo enfocarlo para hacerlo
con calidad sería en mi nuevo canal por
si alguien no lo sabe buscarlo la sal
sería y es una barbaridad de guapo estoy
súper ilusionado en ese canal y lo que
hice fue eliminar los vídeos que hice
anteriores en ese canal porque no tienen
nada que ver la calidad evidentemente y
lo eliminé en vez de ponerlo en privado
lo eliminé qué es lo que pasa que yo
tuve ahora no detecta que cumple con los
requisitos porque al actualizarse ahora
o sea en realidad ya lo cumple con los
vídeos nuevos ya los cumple las horas y
demás Pero como tarda en actualizarse
Pues ahora mismo detecta el día del
borrado casi 48 horas en fin tendré que
esperar a ver si se soluciona esto
dentro de una semanilla por ahí pero de
momento tengo un lío ahí que te cagas
con YouTube para que me solucione eso y
todavía no me la ha solucionado estoy
con ellos desde ayer me pidieron un
vídeo Es la primera vez que me pasa esto
me pidieron un vídeo un vídeo mío
explicándole La Movida y bueno Ahí
estamos mañana vale mañana hay una
sorpresita para mi señoría estaros
pendiente de mis redes sociales porque
mañana hay una sorpresita para la
señoría y un nuevo proyecto vale
me ha llamado Juanjo blog esta tarde
vale yo creo que
yo no sé la verdad
estaba por [__] el teléfono por no
cogerlo cuando he visto la llamada pero
en verdad ha acabado bien os voy a
contar lo que ha pasado porque he visto
que he visto que él ha dado
explicaciones a su comunidad y creo que
por supuesto la mía también las merecen
no no voy a contar toda la conversación
tampoco es nada del otro mundo
simplemente el otro día
cuando empezó otra vez el tema de la
entrevista no sé qué no sé cuánto no
Juanjo hizo un directo que para mí y
para mucha gente ha estado
desproporcionado vale él dice que es
como un compactado todo lo que yo he
hecho en esos dos años yo creo que
absolutamente para nada pero bueno no
voy a entrar en el bucle vale el tema
del directo en sí
a mí el tema de los insultos menos una
cosilla que se va a solucionar el tema
de los insultos y las cosas que él me
dijo respecto a las cosas que contó y
que dijo son cosas que están más que
aclaradas que toda la comunidad y que
toda España y que todo internet sabe y
que son cosas que están ya más que
zanjadas y demás no respecto al tema de
los insultos y demás entiendo que nos
manejamos en eso y cuando estamos
Cruzando los vídeos y contenido a mí
realmente lo que no me gustó ni un pelo
y creo que lo dije el mismo día fue el
tema de los strikes vale él empezó la
guerra esta de los strikes
y en ese momento yo luego a lo mejor
pensándolo luego en frío digo Pues a lo
mejor no tenía que haber hecho esto y
tenía que haber hecho otra cosa porque a
lo mejor él no hubiera hecho esto él
hubiera hecho esto
los lunes todo el mundo gana las
quinielas vale pero yo en ese momento
viéndolo y conociendo que en alguna en
alguna ocasión ha pasado Ya que se metan
extras y demás dentro de la calentura de
la cabeza dentro de las opciones que yo
puse sobre la mesa estando completamente
en caliente y teniendo que actuar lo más
rápido posible lo que yo pensé que era
lo más inteligente en ese momento no sé
si hacerte o no fue proteger mi canal
eliminamos yo y los Editores
absolutamente todos los vídeos que
tenían algún clic debajo y
me metí en la herramienta que eso
duplica muchas cosas ahora vale no se me
olvide nada me metí en la herramienta de
YouTube
nos da como una pestaña que pone
copyright puse cadena más o blog las
coincidencias me las tumbó todas o sea
le di si tirárselo todo y le metí no sé
cuántos estáis vale
luego durante el paso de la semana pues
sé que él ha tenido más conflicto yo
intento evitarlos no la gente me ha
estado diciendo también que por qué no
contesto no incluso algunos colegas me
habéis dicho Javi pero es que ahora ha
quedado como que él ha tenido la última
palabra Tú deberías responder no sé qué
Es la primera vez que me pasa que un
tema Me da pereza vale porque porque
aquí Hemos llegado a un punto y creo que
él está completamente de acuerdo y lo
que le ha dicho a la comunidad suya es
más o menos lo mismo que yo ya lo que
tenía que decir Y todo lo que tenía que
exponer igual que él ya se ha dicho y ya
se ha puesto vale
ni él se va a bajar del burro
en los temas que tenemos no el tema de
la entrevista y demás ni yo me voy a
bajar del burro yo lo tengo muy claro y
él también lo tiene muy claro según él
no pero aquí el tema de más es que ni yo
voy a convencer a su comunidad de nada
ni él va a convencer a la mía o sea yo
le puedo sacar lo que sea su comunidad
que no me van a creer
y la mía no lo va a creer a él Vale
entonces la gente me decía y que
conteste que conteste
y que contesto y qué le digo otra vez lo
mismo bucle vale
Para qué para qué vale
lo único que sí como ya os estaba
diciendo lo que más me molestó fue el
tema de los strikes
luego me fui dando cuenta de que a él le
cayeron Pues no sé si le cayeron dos
estrellas en un canal luego en el otro
os voy a hacer claro aquí ya os digo lo
que hemos quedado vale el tema de los
strikes y la gente que me sigue desde
hace muchos años sabéis Que es algo que
va totalmente en contra mía
totalmente en contra mía Por qué Porque
cualquier strike que nos hayamos puesto
en estos días es fraudulento cualquier
strike es fraudulento Es que el
contenido tuyo es que el contenido suyo
me sudan los [__] la herramienta de
copyright que está rotísima ya lo voy a
explicar el porqué la herramienta de
copyright sirve para que tú reportes
contenido y para que tú la utilices por
temas de copyright
Qué son temas de copyright el tema de
copyright es
que alguien resuba tu contenido entero
que alguien te robe un directo que de
pago que alguien esté comercializando
con tu contenido que no sea uso legítimo
en el momento que tú ya estás afirmando
que estás utilizando la herramienta
porque estás enfadado porque no te gusta
lo que uno ha dicho por la crítica que
te han hecho porque de repente estás
enfadado no sé qué Ya la estás
utilizando fraudulentamente porque no es
para eso vale Es una herramienta que no
tiene que existir Fíjate si no tiene que
existir que alguno de los strike que yo
la había metido eran vídeos creo que le
metí cuatro No lo sé es que yo le di al
botón Ponme en el momento y no le di más
vale con la mala suerte para él de que
algunos estáis le habían caído otros
días atrás pues por lo visto ayer o
antes de ayer le cayó otro strike en el
canal principal que era de un vídeo de
Antonio David
que era de un vídeo de Antonio David que
el YouTube entendía que era mío
y luego otro de los strikes que le puse
en alasanetv
era un directo que era suyo
de estas colaboraciones fijaros si la
herramienta no sirve fijaros en la
herramienta no sirve que si hubiera sido
otra persona de otros modos o en otras
situaciones te puedes cargar
fraudulentamente el canal de alguien con
contenido que ni siquiera es tuyo
tremendo
Igualmente vale llegó un momento en el
que
él me ha dicho que también vale
llegó un momento en el que me di cuenta
que después de borrar nosotros todos los
vídeos que tenía click suyo llegó un
momento Incluso en el que me di cuenta
que tenía más clic él en su canal que
tiene algunos vídeos todavía con clip
míos no
Pero es que yo no le meto un strike O
sea ya meterle otro strike más era ya el
cierre de no un canal Sino de todos vale
Yo estoy completamente seguro y por eso
no lo he hecho y si él lo hubiera hecho
pues hubiéramos tenido un problema
yo estoy completamente seguro de que si
alguno de los dos nos tiramos los
canales es que no puede ser legal o sea
es que no puede ser legal de ninguna
manera que una persona pueda acoger a
otra persona que es Autónoma y quitarle
el negocio y cancelar es que no puede
ser No tiene lógica vale hombre
evidentemente tú puedes cerrar un canal
que resube tus vídeos entero un canal
que se dedica a resumir tus vídeos como
si fueras tú vale pero que hubiéramos
llegado a eso Menos mal que se ha
frenado vale No sé si hubiéramos llegado
a eso yo lo he estado A punto porque me
calenté mucho la cabeza cuando le
escuché el otro día y estaba a punto
pero siempre consulto las cosas antes de
actuar Vale entonces yo he hecho hasta
lo que podía ser
que no se me olvide nada que no quiero
que se me olvide nada vale quiero dejar
muy claro que para que veáis lo rota que
está esa herramienta que no me puse a
reportar vídeos por vídeo vale ni
siquiera fueron los Editores fui yo me
metí en la herramienta de copyright en
la pestaña de copyright de content ID
que tenemos y le dije sí todo lo que sea
de blog de cadena wajobble y sus canales
fuera y le tumbó vídeos que eran de
Antonio David vale
que Antonio David Seguramente me hubiera
apoyado si es la cosa se hubiera
complicado y demás tranquilamente vale
Pero bueno de todas maneras
él me ha llamado
directamente hemos hablado
sabéis cómo soy que tengo mi karate y mi
cosa pero yo tampoco es que yo no Yo soy
de tender puentes sé que mucha gente a
lo mejor piensa que soy tonto muchas
veces lo que sea pero soy así Nunca voy
a cambiar lo digo ya vale Y si aparte si
me está llamando para solucionar las
cosas que menos que escuchar No nada
hemos quedado en quitarnos los sprays
evidentemente que eso estaba de más
desde un principio vale a mí no me
hubiera gustado nunca iniciar esa
batalla de strike pero a ver en ese
momento en caliente fue sobre las cartas
que tenía sobre la mesa la que me
pareció más inteligente pero Estoy
totalmente en contra de eso no me
representa y la gente con la que estaba
hablando esta semana ya no solamente mi
mujer sino gente de la comunidad y
amigos sabéis que dos o tres veces he
dicho se lo voy a quitar Se los voy a
quitar aunque aunque él no me lo quite
se lo voy a quitar porque es que no me
siento bien porque va en contra de lo
que yo defiendo y en contra de las
normas Es que es que no es así vale Pero
bueno realmente en el momento que me ha
dicho de quitarnos los strikes no que no
he tenido ninguna duda lo único que me
daba coraje
eran todos los vídeos que yo había
borrado vale
una opción que llevar un taba era
resumirlos vale decirle Oye mira resubo
los vídeos no sé qué yo resumo por lo
menos el inobe resumo resumo por lo
menos este resubo por lo menos el otro
pero es que me parece que está completa
es que ya de verdad O sea me parece
incluso de malito por mi parte me parece
que estaba completamente atemporal De
hecho estaba como durante esta semana se
me había pasado por la cabeza como
reeditarlo y subirlo y mucha gente me
estaba diciendo Pero Javi Contesta
encabezónate si me llegabas en otra
época en otra época yo me encabezonó y
le tiro el canal O no le tiro el canal
sino que a pelo y le hago otro vídeo y
le hago otro vídeo y le hago otro vídeo
pero es que punto número uno
no es aparte de que me diera pereza y
que no íbamos a llegar a nada que
tampoco es tan importante para mí o sea
que no tiene esa relevancia para que yo
me encabezone y frenen las otras cosas
que estoy haciendo para centrarme no
vale Sí que es verdad que si volviera
atrás Pues a lo mejor no hubiera borrado
los vídeos que he borrado más que nada
el game over y los dos o tres Así es
importante
no los hubiera borrado y que él no
hubiera borrado el directo tampoco pero
como tampoco veo de lógica yo ahora
completamente atemporal
aparecer mañana subiendo un gain over a
One of Love de hace dos años lo único
que le he dicho Es que borre el directo
y lo ha borrado vale por lo tanto yo no
vuelvo a publicar los vídeos y el borra
lo que tiene sobre mí no más que nada
eso no que fue bastante feo para mí
y ya está
O sea ya está o sea yo sé que yo sé que
a lo mejor mucho vais a decir
Javi pero tú te tienes que encabezonar y
árabe por él y ahora lo saca aquí para
darle señores hemos estado dos años
batallando Lo que hayamos tenido que
decirnos ya no lo hemos dicho y yo creo
que ya y a los hechos y A las pruebas me
remito yo no perdí No solamente ni un
suscriptor el otro día con su directo ni
él tampoco lo perdía con nada que yo
dijera no vamos a cambiar a nadie de su
comunidad ni a nadie de la mía ni
tampoco creo que sea la intención para
mí la intención era debatir y discutir
vale para mí la para mí era contenido
para mí Era haber cogido esa misma noche
y haberme puesto a reaccionar a su
directo Mira habernos reído y habernos
hecho y habernos lo otro pero como ya se
puso así en ese plan y el tema de los
extraes pues claro ya la cosa se fue Se
fue de madre se fue de madre no teníamos
que haber llegado a eso pero bueno ahora
ya ha pasado la semana han pasado ocho
días tengo la mente más fría y es que es
lo que os digo es que tampoco es mi
prioridad ni tampoco es como que no
tiene tanta importancia dentro de mi
vida para que yo me encabezone otra cosa
o ahora me ponga a recibir los vídeos de
todos los vídeos que he borrado en otro
lado es que no tiene esa importancia
para mí vale para mí es mejor que se
acabe
que me quite los strike no sé si lo ha
hecho ya sé que ha borrado el vídeo
y además que no nos mencionemos más que
de verdad que no quiero sacar ninguna
polémica más suya ni mencionarlo más en
mi canal ni a él ni a nadie que lo rodee
vale ni a él ni a nadie que lo rodee
vale nada por favor O sea nada no vale
nosotros creo que tenemos una comunidad
formada creo que tenemos
un contenido que funciona y que nos va
bien Creo que no necesitamos ya
enquistarnos es que se me hace como
enquistarme vale o sea que sigamos con
la r que r se me hace como enquistarme
se me hace como cuando veo a uno de los
malitos que están obsesionado conmigo y
yo no estoy obsesionado con él y
cerramos el libro y chimpón sí que es
verdad que de normal en Las Guerras que
hemos tenido
los vídeos se quedan tanto los que se
hace una parte como las de otra Pero
esta vez ha salido así vale ha salido
así ya está Vale
se acabó se acabó solamente hay una cosa
que está relacionada con su comunidad
que solucionaré por otro lado pero no
tiene nada que ver con él ni le vas a
salpicar para nada
ni nada O sea no me mandéis nada de él
mira lo que ha dicho mira lo que ha
hecho Mira qué vergüenza Mira el gorro
que se ha puesto nada vale además hay
una cosa que le he escuchado a él que ha
dicho que no entraba dentro de la
conversación que hemos tenido ni
acuerdos si se puede llamar acuerdo y es
que le ha pedido a su comunidad que no
se choque con la mía
entonces me va a salir a mí del alma y
además lo digo de verdad que me gustaría
que fuera así pediros lo mismo por qué
lo digo porque os sigo a mucho en redes
o sigo a muchos en Twitter y no quiero y
esto lo pido de verdad si soy de mi
comunidad Vais a estar con los macarras
Vais a estar con la señoría con la
chavalería con nosotros y vamos a ir a
centrarnos a Nuestro objetivo que es
convertir mis canales en algo más
profesional y enfocarlo al éxito vale
que no vea yo todas las mañanas
compartiendo lo que ha dicho Juanjo en
el directo anterior que no vea yo que no
vea yo toda la mañana riéndose de lo que
ha dicho la señora esa la otra señora No
sé qué no sé cuánto los espacios nada os
lo pido por favor a mi comunidad los que
soy mi comunidad actual como si nadie de
esa comunidad existiera
vale No solamente que no me lo mandéis a
mí porque no voy a ser contenido
relacionado con ellos sino que ustedes
tampoco pongáis tweets dándole bola
dándole bola dándole bola porque al
final se alimenta algo que ya no quiero
que se alimente cada uno a su [__] rollo
esta vez que sea la vez yo sé que había
muchas veces que hemos dicho venga
juanca uno por nuestro lado y al final
Esta es la B yo creo que esto ha sido lo
suficiente a ver si me hubiera tirado el
canal O si yo se lo hubiera tirado a él
hubiéramos acabado los tribunales
perdiendo el dinero los dos porque los
jueces lo hubieran dicho pero ustedes
oídos [__] Porque estos contenidos
que habéis subido los dos de mutuo
acuerdo esto es un uso legítimo y tú la
tiras los vídeos después de que este
primero también hace y este te diga no
sé que este día no sé cuánto y hay mucha
gente que me decía Pero Javi No haberlo
borrado a ver qué hubiera hecho sí Sí
seguramente los tribunales podemos
defender muchas cosas pero qué necesidad
tengo yo de encabeznarme os digo lo
mismo que lo de subir y subir los vídeos
Sí sí yo me podía haber encabezonado y
que me los tire y esperar a pelarlo o
defenderlo en un juzgado que seguramente
se hubiera podido defender nos hubieran
devuelto los dos los canales no hubieran
mandado por culo pero es que no no es
tan importante para mí para que yo me
metan eso me entiende no tiene esa
repercusión para mí ni tiene esa
importancia ni le Puedo dedicar ese
tiempo en este momento Vale mi punto
ahora mismo es telesalseo al cielo que
vamos a tocar ahora los 100.000
enfocarlo en buenos directos buenos
contenidos buenos invitados buenos
extractos y buenas noticias vale Javier
canijo lo mismo que te le salseo pero
para los chavales la sal sería
que reviente ojalá que reviente vale
Javier oliveira pues Javier oliveira
pues es como para el que no pueda ver
los directos
Pues que se entere de las cosas que
opino y que comento y mi reacciones y
demás de una forma
editada no y luego la sal sería que son
noticias para que todo el día te enteres
del chisme vale mañana hay un proyecto
nuevo
en la pestaña comunidad de tele salsero
lo Vais a tener mañana vale Y en Twitter
también lo voy a poner mañana vale
quedaros pendiente eso para la señoría
vale porque os va a encantar luego
tenemos las páginas de Facebook luego
tenemos la otra TV el otro salseo y el
Foro de mi chavalería en punto com y
sinceramente un trabajo nuevo ahora la
tele y muchas cosas en las que pensar
también familiares Vale entonces
no nos obsesionemos con nada vale os lo
digo por mi parte y por la vuestra vale
chimpón se acabó el tema vale quería
comentaroslo no iba a comentar mucho
pero bueno como he visto que él lo ha
comentado en su último directo y además
me ha gustado la manera que la ha
comentado Pues quería yo también darle
un cierre al tema y que de esta manera
también transmitiros las explicaciones
de lo que ha pasado y que [__] y que
pedirlo también a ustedes que
olvidéis el tema no ha existido el tema
vale
a crear contenido al cielo vale Y por
otra parte que supierais con todo esto
que ha pasado esta semana la [__] [__]
que es el sistema de reportes por
copyright de YouTube y que no sirve que
no Es legal y que no funciona vale Y que
lo tienen que quitar
un beso enorme familia y nos vemos
mañana estaros atentos a mis redes
porque se viene